Разработать интернет-ресурс для что-то вроде доски объявлений (MMORPG). 

Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность: 
	1) зарегистрироваться в нём по e-mail, 
	2) получив письмо с кодом подтверждения регистрации. 

После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. 

Объявления состоят из:
	1) заголовка 
	2) текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. 

Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. 

При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. 

Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может:
	1) фильтровать отклики по объявлениям, 
	2) удалять их 
	3) принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). 

Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: 
	 Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Возможность отправлять пользователям новостные рассылки.